三、二、一
八、八、八
噢，咁差嘅一年永遠唔會完？
我哋未試過倒數唔到嘅
如果喺我當值嗰陣先嚟衰我實玩完喇
What way can't
speak for God and man？
Oh，1月1號喇
你要開始報税喇，萊德
睇下先嗄，收銀機嘅墨水噉啊
即係商務開支嚟啦
但係我又幾鍾意聞嗰陣味，點算好呢？
都係唔好冒險
爸爸，啲水用嚟做乜嘢㗎？
噢，做好多嘢㗎
警察啦、樹啦、陽光啦
冇唔記得班唔想返工嘅人啊
願主保佑佢哋
萊德呀，8點45分喇
郵局好快就開門㗎喇
8點9喇，我掛住講
仲要係而家係搭車𠻹
噢，漏咗薄荷糖
你記報税表呀？
唔係啊，我嚟記嗰啲放假死咗嘅人
佢哋嘅死亡證吒嘛
好喇，各位聽我講，你哋擁得越大力
就越快可以離開呢度
嘩，艾娜，你今晚真係着得好靚啊
呢件綠色冷衫新買嘎？
哼，除非你係諗住同我結婚啊
如果唔係，就係排隊啊
有時我都會諗點解要阻止啲賊偷嘢啊？
唔啱啊，唔得…
我感覺到你頭先唔記得進位啊，蠢材
你噉寫會畀人罰錢，跟住就畀人鬧
仲要捱警棍𠻹啊，正蠢材
肯特布羅克曼，而家係春田市郵局
直播交税日嘅現場情況
差唔多到截止時間，而家係夜晚十點
仲有大量納税人
想趕喺12點死線之前寄出報税表
先生，點解你要喺最後一刻先嚟報税呢？
報税？
唔係排緊隊買金屬製品咩？
先生
你又點解要到最後一刻先嚟報税呢？
因為我係傻仔囖
得未啊？
噉當然，唔會所有人都係傻仔
有啲人上個月就將所有
收據同糧單畀晒會計師
為咗避免令你哋覺得我太得戚
死喇，幫下我吖
有冇人有架數機借畀我啊？
係賣郎？
師父啊
睇下呢班傻佬先啦
我一年前就已經交晒所有税喇
爹哋
做咩事啊，乖女？
你喺本書度見到啲好得人驚嘅公仔呀？
你講嘅係上年嘅税
你今年要再交過税㗎
唔係
你搞清楚，我係提早咗一年交啊
噉即係話由上次交税嗰陣計返落嚟…
搞錯
我上個月就擺咗份報税表
喺代辦文件最上便㗎
我有代辦文件㗎咩？
馬吉，我有幾多個仔女啊？
冇時間數啦，寫個大約數啦，九個
你知我哋冇咁多㗎，唔好嘈我吖
我聽唔到就唔係犯法啦
好啦，我要扣多啲税啊，扣税啊
有賞賜禮物啊，就嚟喇，請繼續用核能
河馬，呢塊係我話畀你㗎
馬吉，如果有人問
你話你24小時都需要看護
麗莎係神職人員，瑪基等於七個人
巴特喺月接受咗傷，型喎
你真係幾有畫畫天分㗎，老友
我睇唔到，就唔係犯法啦
嚟啦，入去啦，落去啊
嗱，你，如果你幫教宗掹走屁股條刺
佢實現呢一個願望，你會要啲乜嘢？
得一個喳？
噉我就一直以嚟都想感受下
着住件用燙斗燙好嘅衫係點嘅
呢個主意幾好，噉你呢，摩爾？
好難諗，本身想同祖兒海瑟頓過一晚
但係燙好嘅衫又點啊？
噉都好吸引喎，噉你呢，河馬？
我呀…
河馬阿桑，我係美國政府嘅人員，嗯？
救我啊
人嚟喇
救命啊
噉你呢，芭莉，一個願望
佢哋噉樣真係好過份噉濫用緊法律啊
好慘喇，今鋪死梗喇
我要返工做奴隸去偷嘢都只係
為咗體驗下做有錢人究竟係點啫
點解唔畀機會我？
我唔值得有呢個機會咩？
阿桑
河馬阿桑
喂，你幫我呢個老人家求下情啦
好唔好啊？
阿森先生
我話你知政府呢部電腦
一日可以處理九份報税表
你以為可以呃到我哋咩？
唔係啊，先生，我真係知錯㗎喇
有個細路叫我噉做㗎
你最少都要坐五年監
唔好啊，求下你，我唔可以坐監㗎
啲人會屙尿落茶杯再用嚟掟女㗎
我喺電影度見過啊
你唔使再睇監獄電影喇
因為你要去坐監，求你唔好啊
你要我做咩都得㗎
咩都得，呢個係個好開始
聯邦調查局強森特務
真係好高興可以識到你啊
而家開始你要幫我哋做嘢，冇問題啊
但係出糧可唔可以用現金啊？
我有啲水冇問題喺身啊
佢哋要你去監視你啲朋友？
呢啲叫督背脊
但係我冇得揀啊
政府係冇權要你做呢啲嘢㗎
唔好講啦，你唔知呢個部門權力有幾大
佢哋係直接隸屬總統㗎
搞掂喇，二五仔
我噉樣望落去係咪好肥？
唔係，你望落似畀政府操縱嘅工具人
但係唔肥吖嘛
如果我身份暴露咗
要求救畀啲咩信號啊？
我見到你哋睇緊波喎
好似冇啲咩事噉
有冇人做咗啲非法嘅行為啊？
我肯定有人喺度計劃緊
救命啊，你有冇啊，蘭利？
史密…
蘭利，你啱啱係話你想犯法呀，河馬？
可能啦
不過我要先聽下其他人犯咗啲咩法
嚟刺激下個腦先啊
你想聽上次你喺
屋企地庫開非法酒廠呢啲？
定係嗰次你個電話推銷騙案啊？
類似啦，係你哋都有犯過啲啊
你係指上次巴黎去打喬治布殊呀？
巴黎？
係我打㗎，我仲想打多次囖，想打就打
河馬
我哋民兵隊有個
打低所有政府人員嘅秘密計劃
要等佢哋上高清電視嗰陣行得慢啲啊
我哋以策劃謀反罪拘捕你
喂，點解佢哋只係查你個計劃？
一定係有人督佢出嚟𠸏
你諗多咗喇，摩爾，行動結束
高層對你嘅表現好滿意
你好背叛朋友嘅天份，係咩？
我淨係好開心份工完咗
你份工未完㗎，阿信
我哋有個好危險嘅任務交畀你
點解你哋要捉住我唔放喎？
報時表上面都有馬吉個名㗎
我哋去散下步啦
散步？
個交易冇講要散步㗎喎
我哋到喇，入去啦
我件衫甩咗咋
阿進先生，麻煩你揞住耳仔
我而家要講通關密碼
笑
早晨啊，特務強森
你即將會睇到嘅影片
入面有最高機密同埋成人內容
喺1945年
歐洲人好努力噉重建戰爭後嘅國家
垃圾，收聲啦，阿森
要解決危機，杜魯門總統承諾提供援助
我哋嘅税收會用嚟幫打仗咋
又好順攤噉投降嘅
所有同盟國成員
為咗履行佢玩大咗嘅承諾
杜魯門批准印製一張
有史以嚟最大面額嘅銀紙
價值10000億美元
嘩，係張一萬円嘅銀紙喎
仲勁過辣到噴火嘅肉丸啊
負責將呢張天價銀紙送去歐洲嘅人
係我哋最有錢，所以係最信得過嘅市民
查爾蒙哥瑪利賓斯
好可惜張銀紙冇到達過歐洲
擺明當我哋係蠢材噉玩啦
我哋係咪要揾人投訴啊？
唔好
跟我話我哋幾個國家
一於以後都鄙視美國啦
贊成啊，好，如果冇妥善保存
呢條片會自動燒燬
我哋相信賓斯收埋咗嗰張銀紙喺佢屋企
不過我哋睇衞星圖片就
係確認到唔喺屋頂度
作為佢最信任嘅
員工希望你幫我哋入去揾下
但係賓斯先生畀咗份工我
經歷咗三次核心熔毀同
一次嚴重危機都冇炒我
我唔可以背叛佢㗎，真係好遺憾
你冇得揀啊
你要記住，呢一啲資料係最高機密嚟
笑
早晨啊，特務強森
你即將會睇到嘅影片…
煮好喇，老闆
野生紅莓蜜漬芹菜
跟蛋黃醬同埋野雞配野鴨
希望你鍾意食
唔使嘥心機等我讚你喇，史密斯
返去飲你嘅罐頭蘑菇湯喇
老闆，是但讚一句都好啊
我逼自己食緊吖，噉樣夠味啊
有時都唔明自己咁努力係為咗乜
我入咗去
又想點啊，史密斯？
我…
你都唔係史密斯
我係河馬阿森，你最信任嘅員工啊
最信任嘅員工？
乜咁錯當啊？
應該會有班好兇狠嘅
惡狗嚟咬你先至啱㗎喎
我都唔知點解喎，是但啦，你入嚟啦
可能我會諗到可以用咩嚟錄你
呢個要等幾分鐘先搞掂，嗱
你嚟我屋企係為咗乜嘢啊？
噉嘅，賓斯先生
平時見你好冷漠
仲係個脾氣差嘅孤獨老人嚟
不過我哋知道其實你內心係…
仲凍㗎喎
噉我攞條毛巾嚟畀你啦
而家開始去揾嗰張一萬円嘅銀紙喇
銀子，你喺邊啊？
銀子…
咩事啊？
你喺度做緊咩啊？
我知道喇，我知你想做乜嘢喇
你係《柯尼亞》雜誌嘅記者，係咪啊？
你要幫我寫篇名人私生活嘅專訪？
係啊，梗係啦，咪就係噉囖
噉我就梗係會好合作幫你手啦
我帶你周圍行下
希望你唔介意花啲時間行啦
好
噉當然
其實我都唔想喺客廳度養隻馬嘅
但係你唔會拒絕斯普林伯靈頓𠺢嘛
梗係唔會
呢樣幾有趣啊呢
係Charlie
Choplee落妝嗰套西裝
呢度有個獨家報導
我嘅愛國大廳
呢位英勇後生仔係我
曾祖父弗朗蓮傑佛信賓斯
佢唔理咖啡因會點影響分威比目魚
就將啲茶葉抌晒落海，係某種魚？
以前係，嘿，嗰個人咁似你𠸏？
的確係我嚟啊
為咗反對當時嗰啲好蠢
嘅政治人物挺身而出
呢幅畫係紀念我拯救咗爭啲就
畀佢哋亂咁洗咗嘅一萬頁
我哋行動啦
佢手上嗰張就係真嘅一萬億銀紙？
如果係真嘅，噉我咪好大頭蝦？
我將真嘅銀紙擺咗喺呢度
呢張銀紙真係價值連城
全部人唔准郁，咩事啊？
蒙哥馬利賓士，而家拘捕你
涉嫌盜取超大面額嘅銀紙
我唔係賊啊，政府先至係
每年都要好似呢位記者朋友咁
普通嘅人做到隻狗噉去交新俸税
但係為咗咩啊？
只不過係為咗幫嗰班唔識感恩嘅外國佬
研發核彈同賊靚無名士兵冒禍喂
佢講得啱喎，你哋呢班華盛頓嘅老竊
你收聲啦，阿霸
係啊，你哋可以逼我收聲
但係你哋噏唔住《柯尼亞雜誌》把口
話畀大家知，唔好任由政府擺佈
你有選擇權，反抗啊
我一定要寫篇最感人嘅報導啊
哦，等陣
接招啦，兩位阿叔
快啲啦，阿森
嗰兩個着長靴嘅特務好快會追上嚟
去我屋企匿埋先啦，我有好多啤酒
唔得，要揾人幫手
只係得一個人可以幫我哋
逃離而家呢一個困境
You'll be swell
you'll be great
Gonna have the
whole world on a plate
得喇，知喇
忍住道氣先
老闆，咩事咁錯蕩？
所以而家呢個政府
根本就當我哋係一班説謊噉想圍捕我哋
噉真係豈有此理啊
我係聯邦調查局強姦特務
如果見到架1936年紫紅色嘅古董跑車
請立即通報
呢架應該係酒紅色啊
我哋走唔甩喇
我哋三個一於分咗個一萬億
然後各有各走佬
我諗我哋要離開美國先至可以啊
呢個主意好好，嗱…
離開呢個噉嘅垃圾地方
我哋可以去外國買個島仔
建立自己嘅國家
唔使畀越嚟越極權嘅政府繼續操控
我唔可以離開呢度㗎
我啲老婆仔女點算喎？
可以用船運佢哋
好喇，細路，我要嘅係答案
你哋覺得你哋阿爸拎住一萬億嘅話
會去邊？
老竇而家有一萬億
我咪可以買埋你做我跟班囖
我會畀十億你幫我鏟好啲貓砂，唔得
唔得啊，巴特
啲錢要留返用嚟供你讀大學㗎
使乜讀大學唧，媽咪？
一萬億富豪喎，我哋一於買架沙灘車啦
羅船長
而家掹走嚿木喇，阿Sam
阿Sam啦
飛機上便已經有汽水喇
逃犯注意
你哋就快離開美國執法區
而家即刻掉頭，如果唔係
就拉唔到你哋，我哋要聽佢哋話啊
唔使，我哋已經到咗國際水域喇
我哋可以賭錢喇
保怡
搞錯啊，佢哋會返嚟㗎
佢哋會掛住美國嘅電視台
呢度是但一個島都幾適合建立新國家
我要做總統，我做副總統
呢個島好大啊
一睇就知呢個島一定好自由啦，老闆
嗰度係古巴，係古巴？
噉降落啦，史密斯
係你揸緊架機啊，非常好
唔好意思啊
我降落到噉樣啲霧大到連我
自己有白內障都唔知啊
你嘅入境原因係咩啊？
噢，你一定鍾意古巴嘅馬鈴
呢度周圍都食到碎豬肉
Es carne de
burro好高興認識你啊
呢架就係聽聞好耐嘅新帕卡德喇
咩話？
巴蒂斯塔已經死咗？
你知唔知㗎？
我乜都唔知道啊
如果係噉，車我哋去揾而家話事嗰個啦
各位同志，我哋國家已經完全破產喇
冇計啦，我哋只可以放棄共產主義
我知…
但係我哋一開始已經
知道呢個制度唔會成功
我會打去華盛頓同佢哋講佢哋贏咗
但係噉喎，總統，啲美國佬想殺死你啊
佢哋唔係真係咁衰
三藩市仲有條街係用我個名命名㗎
嗰度有好多咩話？
總統呀，外面有三個男人想見你
佢哋話手上有一萬億美金嘅銀紙啊
你講咩話？
噢，原來呢一個島係唔賣得㗎
好啦，噉起碼可以畀我哋住喺…
呢個社會主義天堂啩
你講緊古巴呀？
冇錯啊
我哋要嘅係特惠待遇
因為我哋真係超級有錢㗎
畀我睇下
睇係用眼，唔係用手㗎
放心啦，我哋係朋友嚟𠺢嘛，賓士先生
我覺得我哋可以相信古巴總統講嘅嘢囖
好喇，畀返我啦
畀咩你啊？
好難相信會有差過美國嘅地方啊
仲噉都畀我哋揾到
係啦
我而家終於知道我哋美國究竟有幾咁好喇
我哋畀政府鎮壓同埋騷擾
只係住喺一個咁自由嘅地方嘅小小代價
但係，老闆
你返到去應該要坐357年啊，噉
如果愛國都係一種罪嚟嘅
噉我就係帶罪之人
如果偷咗美國政府一萬億嘅資金
然後畀咗共產嘅古巴係罪嘅
噉我都應該要接受懲罰
如果賄賂陪審團嚟幫我脱罪
係犯法嘅行為嘅
我諗我好快就會犯埋呢條罪，上帝
保佑美國